ⲇⲟⲝⲟⲗⲟⲅⲓⲁ ⲏⲭⲟⲥ ⲃⲁⲧⲟⲥ ⲡⲓⲕ̅ⲁ̅ ⲙ̀ⲙⲁⲣⲧⲩⲣⲟⲥ ϧⲉⲛϯⲗⲓⲃⲏ ⲁⲩⲙ̇ⲧⲟⲛⲙ̇ⲙⲱⲟⲩ ϧⲉⲛⲥⲟⲩⲋ̄ ⲙ̀ⲡⲓⲁⲃⲟⲧ ⲙⲉⲭⲓⲣ ⲁ̣ⲯ̄ⲗ̄ⲁ̄ ⲙ̀ⲙⲁⲣⲧⲩⲣⲟⲥ

\
ⲙ̀ⲡⲉⲣⲉⲣϩⲟϯ ϧⲁⲧⲉⲥϩⲏ \
̀ⲛϯⲥⲏϥⲓ ⲙ̀ⲃⲉⲛⲓⲡⲓ \
ϫⲉⲧⲉⲥϧⲏⲓⲃⲓ ⲛ̀ⲛⲉⲥⲧⲁϩⲉ \
ⲫⲟⲩⲱⲓⲛⲓ ⲛ̀ⲧⲉ ⲡⲓⲗⲟⲅⲟⲥ \
\
ⲡⲓϫⲱⲧⲟⲩⲁⲓ ⲛ̀ⲁⲅⲁⲑⲟⲥ \
ⲁⲩⲫⲓⲣⲓ ϧⲉⲛⲡⲓϣⲁϥⲉ \
ⲕⲁⲗⲱⲥ ⲁⲩⲉⲣⲟⲙⲟⲗⲟⲅⲓⲛ \
ⲙ̀ⲡⲉⲙⲑⲟ ⲛ̀ⲛⲓⲣⲱⲙⲓ \
\
ⲁⲩⲱϣ ⲉⲃⲟⲗ ⲉⲩϫⲱⲙⲙⲟⲥ \
ϫⲉⲡⲓⲗⲟⲅⲟⲥ ⲁϥϭⲓⲥⲁⲣⲝ \
ⲛⲓⲙ ⲉⲑⲛⲁⲉϣⲫoⲣϫⲧⲉⲛ \
ⲥⲁⲃⲟⲗ ⲛ̀ⲧⲉϥⲁⲅⲁⲡⲏ \
\
ⲡⲓϭⲱⲓϫ ⲛ̀ⲁⲑⲗⲟⲫⲟⲣⲟⲥ \
ⲡϣⲏⲣⲓ ⲛ̀ⲁⲓⲁⲣⲓⲅⲏ \
ⲡⲉϫⲁϥ ϫⲉⲡⲟⲩⲛⲟⲩϯⲡⲉ \
ϯⲙⲉⲑⲙⲏⲓ ⲛⲉⲙⲡⲓⲟⲩϫⲁⲓ \
\
ⲕⲁⲧⲁ ⲫⲣⲏϯ ⲉⲧⲁⲩϫⲟⲥ \
ϫⲉⲉⲑⲃⲏⲧⲕ ⲥⲉϧⲱⲧⲉⲃ ⲙ̀ⲙⲟⲛ \
ⲙ̀ⲡⲓⲉϩⲟⲟⲩ ⲧⲏⲣϥ ⲁⲩⲟⲡⲧⲉⲛ \
ⲛ̀ϩⲁⲛⲡⲁⲅⲁⲛⲟⲥ ⲛ̀ⲁⲧϩⲏⲧ \
\
ⲟⲩⲥⲙⲏ ⲁⲩⲥⲟⲑⲙⲉⲥ ϧⲉⲛⲭⲏⲙⲓ \
ⲧⲙⲟⲩⲛⲉ ⲉⲥⲣⲓⲙⲓ ⲉⲛⲉⲥϣⲏⲣⲓ \
ⲡⲓϫⲱⲧⲟⲩⲁⲓ ⲙ̀ⲙⲁⲣⲧⲩⲣⲟⲥ \
ϧⲉⲛⲥⲩⲣⲧⲟⲥ ⲛ̀ϯⲗⲓⲃⲩⲏ \
\
ⲁⲫⲣⲓⲕⲏ ⲛⲁⲥⲟⲩⲱϣ ⲁⲛ ⲡⲉ \
ⲉϯⲛⲟⲙϯ ⲛⲁⲥ ⲉⲑⲃⲉ \
ⲡⲓⲟⲩⲉⲣⲧ ⲉⲧⲁϥⲭⲱ ⲛ̀ⲥⲱϥ \
ⲧⲉⲣⲏⲙⲟⲥ ⲛ̀ⲕⲟⲥⲙⲓⲕⲟⲛ \
\
ⲭⲉⲣⲉ ⲛⲱⲧⲉⲛ ⲛⲓⲙⲁⲣⲧⲩⲣⲟⲥ \
ⲙⲁⲧⲑⲉⲟⲥ ⲛⲉⲙⲥⲁⲙⲟⲩⲏⲗ \
ⲁⲡⲁⲁⲛⲟⲩⲃ ⲛⲉⲙⲕⲩⲣⲓⲗⲗⲟⲥ \
ⲛⲉⲙⲑⲉⲟⲇⲱⲣⲟⲥ ⲛⲉⲙⲡⲓϣⲱⲓ \
\
ⲛⲉⲙⲓⲱⲥⲏⲫ ⲛⲉⲙⲙⲏⲛⲁ \
ⲛⲉⲙⲗⲟⲩⲕⲁⲥ ⲛⲉⲙⲡⲓϣⲱⲓ ⲟⲛ \
ⲛⲉⲙⲥⲁⲙⲟⲩⲏⲗ ⲫⲁ ⲥⲧⲉⲫⲁⲛⲟⲥ \
ⲛⲉⲙⲡⲥⲉⲡⲓ ⲙ̀ⲙⲁⲣⲧⲩⲣⲟⲥ \
\
ⲧⲱⲃϩ ⲙ̀ⲡ⳪̅ ⲉϩⲣⲏⲓ ⲉϫⲱⲛ \
ⲛⲓⲡⲟⲗⲉⲙⲓⲥⲧⲏⲥ ⲙ̀ⲡⲓⲥⲧⲟⲥ \
ⲛⲓⲙⲁⲣⲧⲩⲣⲟⲥ ⲛ̀ϯⲗⲩⲃⲏ \
ⲛ̀ⲧⲉϥⲭⲁ ⲛⲉⲛⲛⲟⲃⲓ ⲛⲁⲛ ⲉⲃⲟⲗ
